# 1、为什么用机器学习策略

机器学习是许多重要应用的基石，包括网页搜索、反垃圾邮件、语义识别、产品推荐等等。
我假定你和你的团队在使用机器学习应用，且你想有一个快速的成果，这本书会帮你实现。

## 例：建立一个猫图片
你会建立一个无止尽的为爱猫人士提供猫咪照片的系统。

你使用一个神经网络来建立一个计算机视觉系统来检查图片中的猫。
但不幸的是你的学习算法的准确率还不够高，你想提升你的猫咪检测机，你会怎么做？

你的团队有很多方法：
- 获得更多的数据
- 收集更多样化的训练集。例如，不在寻常位置的猫、颜色不寻常的猫、用不同相机设置拍摄的猫
- 更长次数的训练算法，通过更多的梯度下降迭代
- 尝试更大的神经网络，更多的层、隐藏单元、参数
- 尝试更小的神经网络
- 尝试添加正则化（例如L2 正则化）
- 改变神经网络结构（激活函数、隐藏单元的数量等等）

如果你选的好，可能会带动建设你的猫图片平台，但如果选的不好，可能会浪费好几个月。你会从哪开始着手？

这本书会告诉你，大多数的机器学习问题留下了蛛丝马迹来告诉你哪些是有用的尝试，哪些是无用的。
学会看这些线索会节约你好几个月甚至几年的时间。

# 2、怎样使用这本书来帮助你的团队

在看完这本书后，你会对如何设定一个机器学习工程的技术方向有一个很深的认识。

但你的团队人员可能不能理解为什么你会推荐一个特定的方向。例如你想你的团队去定义一个单变量评估准则，但他们不能信服。你该怎么劝说他们？

这就是为什么我把这些章节设置的这么短：因此你可以打印出来并且使你的团队人员通过读一两页来明白你想要他们知道什么。

一些很少的优化能够对你的团队的生产力有巨大的影响。通过对你的团队的一些类似这样的改变，我希望你能够成为你团队的superhero。


# 3、必备条件与注释

如果你曾经上过例如我在Coursera上的机器学习MOOC等机器学习课程，或者如果你有应用监督学习的经验，你会能够理解这个文章。

我假定你对监督学习很熟悉：学习一个函数从x映射到y，使用被标记的训练样本（x,y）。
监督学习算法包括线性回归、逻辑回归和神经网络。有很多种类的的机器学习，但当今主要的机器学习实际价值都来源于监督学习。

我将频繁的提及到神经网络（即深度学习），读下面的文章你只需要对他们有一个基本的了解。

如果你对这里提到的概念不熟悉，看Coursera上机器学习的前三周的课视频程。


# 4、比例驱动的机器学习过程

很多的深度学习（神经网络）已经被提出有几十年了。为什么这些概念最近又红火了呢？

两个当今最大的推动者是：
- *数据实用性*：当今的人类使用更多的时间在数字设备上（笔记本、手机）。他们的数字设备生成了巨大数量的数据，可以来喂给我们的学习算法。

- *计算规模*： 我们从几年前开始就能够训练足够大的神经网络来发挥我们拥有的海量数据的优势。

具体来说，即使你收集了更多的数据，通常的机器学习的算法的性能，例如逻辑回归，会有“plateaus”（即趋向平坦）。
这意味着学习曲线“flattens out”（变平了），即使你给算法更多的数据，它也停止提升。

这似乎是老的算法不知道怎么来处理我们现在有的所有数据。

如果你在同样的监督学习任务中训练一个小的神经网络（NN），你可能会得到些微的更好地性能。

这里指的“Small NN”表示神经网络只有很少的隐藏单元、层数和参数。最终，如果你训练越来越大的网络，你能得到更好地性能。

因此，你获得最好的性能，当你：
i）训练非常大的神经网络
ii）拥有海量的数据

许多其他的细节，例如神经网络结构也是很重要的，现也有很多的改进。但是当今一个更可靠的提高算法性能的方法仍旧是：
i）训练更大的网络和ii）获得更多的数据。

实现（i）和（ii）的过程出乎意料的复杂。这本书会讨论具体的细节。我们会从通常的有利于传统学习算法和神经网络的策略开始，
到当今最流行的建立深度学习网网络系统的策略。

